大家好 欢迎回到我的节目
让我们一起来复观
今天的这个美谷股是表现
其实是非常的一般
像标普摆里面
500 临三个成分股
355个都在跌
涨跌的比例只有0.41左右
NASDAQ100这边也是类似
66个股票在跌对比36个在涨
涨跌的比例只有0.55
如果我们来看这个板块的话
你能发现今天只有两个涨的板块
科技股是一个微涨的板块
另外一个涨的还算多一点点的
就是这边的能源
除了科技跟能源之外
其他的九个版块全部都是在下跌的
所以真的不能说
今天这个市场的情况有多么的好
主要呢
就是这个有一些存储的股票
推着这个指数
让这个指数给称助了
像MUSNDK这样的一类股票
那今天我也想带大家过一下
MUSNDK最近的这个走势
在六月份看到了这样的一个顶部
在7月份看到了這邊的底部
從這個頂部到底部
差不多是跌了接近40%
這樣的一個範圍附近
從這個底部到現在的反彈
也是一個非常大的反彈
那現在很多人肯定想知道
這又是一個死貿跳
像7月中旬的這一次一樣
還是說現在已經進入一個反轉的狀態
我覺得兩邊都站一些
然後我可以給60%的權重
給到這個反轉的陣營裡面
我们先讲这个看涨的方面
MU这个股票现在的价格是处在自己50
军线之上的刚刚拿回50的军线
这是支持看涨方面的一个点
同时如果我加入20军线黄色线的话
你也能看到黄色的线
它逐渐在网上去怪
如果这个能持续或者说上去横盘的话
这个黄线就会上穿50的来线形成这样的一种黄金交差
这个就会代表它短期来讲这个趋势还是一个上整的趋势
在它在这个状态上来讲
前一段时间跌到了这个低点正好
就是这一边的支撑
那现在这个状态在7月底
City of Awellness暴藏之后
它每一天的这个最低价以及收盘价呢
它都在提高形成一个这种鼎鼎高
低低高的状态在7月底以后的
这一波行情里面用线土
你能更简单的能看到
所以这一段时间的走势并不能说完全像只像一个反弹
因为毕竟这些价格的最低点
它都在抬高 抬到了今天之后
我们能看到有一些的头发出现
有一些的脉出现
但是也可以理解这一段时间长的是的确不错的
其实这股票如果想更舒服一些的话
我们希望的或者说应该看到的是这样的一种走势
它得出现一个更明显的底部
然后底部再去补顿的抬高
顶部再去补顿的抬高
像这一边的走势一样
然后走出一个打破前高的这种新流氏
目前来讲还没看到状态
所以只能给它说60%是一个反转40%是一个反弹
但是整体的这个情况
从7月低以后到现在来说
看涨的力量过觉得是更多一些的
我们再来反过来讲看跌的阵营看
同一张图团能看到什么
我们现在换到Bolonger Band
还有RSI
在Bolonger Band上
你能看到现在的价格是触碰到了Bolonger Band
两个DVA是以外的上边缘线红色的这根线
如果你熟悉Bolonger Band的机制的话
你也理解它是根据一个标准差运行的
这样的一种指标
当标准差冲到TUSIGMA的时候
当然它会预讯一些些的这种卖压
这个慢呀更多的像是一种波动
而不是说有真的大户来清藏
这样的一种情况
因为它反应的是数据上面离军线的波动
所以这是看跌阵营里面的人
它会说的一个点
现在碰到了Boloonger Band上边缘线
另外一个是在RSI的方面
RSI现在还没有进入超买的区域
但是最近这一段时间
从30几冲到了50几离7080呢
也不算是特别特别的远了
也许熊的阵营会说他即将进入接近这样的一个超买区
另外一个熊会说的点
现在这一段时间的反弹已经接近他前期的这样的一种阻力
差不多1150这样的一种位置
如果说到了这个地方他过不去的话
那合理的就是来回测自己50的军线
50的军线就是当前价格附近
所以从980几到1000几11
也是一个差不多10%的空间让它去抖动
最后在这个熊的真赢
那当然就是这个股票现在的价格
还没有一个更高的更高点出现
不是一个顶顶高、底底高的那样的一种状态
现在只能算是一个横盘的
这样的一种状态
宽服横盘的状态
那这也会是一个熊会说的点
你既然没有打出新高的话
那现在我不能说你这个趋势
就从这一段时间的略底到现在的下跌里面
他就出来了目前还没有这样的一个情况出现
但是的确是在往那个方向去卖进的
这是整体技术面熊跟牛
他会说的几个点看的几个指标
但是这个股票目前的基本面来讲
我觉得预期是非常的满的
而且他在1000级到800级这个价格之内
来回头去波动
其实也是在他合理固执范围之内
能做出来的一个事情
我觉得在MU这个股票上面
如果想看到更高的高点的话
它至少得稳住1100左右
这样的一个价位
如果稳不住的话
如果往下看的话
那我觉得第一个关键的支撑位
就是这个50日的均线
现在价格差不多的
这样的一种位置
这就是MU现在的一个情况
同样的一个流程
我们再来看一下整体半导体的这个板块S0XX
在半导体指数这一边
先从熊这一边开始的话
那你能看到
他其實還沒有打破自己50日的軍線
目前50日的軍線對於半導體的整體
本塊來說他在做一個阻力的一種角色
今天的價格來說
雖然說衝破了自己50日的軍線
但是沒能收盤收在50日軍線之上
差了一點點
我們也能看到50日軍線的這個波度
視覺就能看到有一些往下的
這樣的一種意思
會員觀眾可以通過我們軍線波度的工具
来观察一下这个股票
跟刚才在MU一样
同样在RSI这边
他从30几冲到现在接近60段时间之内呢
是一个挺大的动作
那雄就会说
你在往上去走一走的话
会不会就走到了一个超买的
这样一个区间
走到了超买的区间会不会有买出现
这样一系列的东西
他就出来了
但是你从这张图上也能看到
RSI这个东西
他不是说完全可靠的
他可以待在超買的地方
然後同時這個股價還能繼續往上漲
所以如果我們進入的是一個那種趨勢行情的話呢
那這個RSI以及他的機制背後的邏輯
就不太適合那種趨勢性的行情
但是的確
因為我們這一段時間走的是一個橫盤的狀態
所以在橫盤狀態裡面
RSI的爭度
或者說這個精度可以更高一些線
另外在這個熊的陣營裡面
跟刚才的MU一样
他虽然跌下来反弹
反弹得不错
但是他还没有出现
再往下去走
然后出现一个更高的低点的
这样的一种动作
所以跟刚才的MU一样
他目前其实还要处在下跌的去世当中
他还没有打破下跌的趋势
只是他没有能跌破这边
7月底的低点
这里我要加一句
我觉得他不太会跌破7月底的低点
因为当时有一个非常标志性的事件
在市场里面7月底的时候
抹掉了市场非常多波动性的风险
所以我希望看到的就像这边一样
他上去下来之后
出现一个更高的低点相对于这边来讲
然后再去慢慢的往上走
再把它的均线拉上去等等
这样一系列的作用
这个就是目前熊在技术面上的一些观点
在基本面方面最近可能来也听到了
这个N4PAC他的引力好像比较强劲
然后重新燃起了
整體市場對於這種硬件的投資
這樣的一種樂觀情緒
這也是為什麼今天這些存儲類的股票
是唯一一個上漲的這樣一種資本塊
那自然的我們就得切換到這個看漲的陣營
同樣看一看這張圖
從這個看漲陣營的角度出發的話
首先這個整體的趨勢
它是一個上漲的趨勢
長時間來講在這個短時間的範圍之內
他已經很多天保持在自己的十日軍線之上了
這樣的一個短期軍線他給你表達的是整體股票的動能
目前這個反彈的動能是非常的強勁的
這也是為什麼我覺得
6%可以給他壓在反轉的這個上面
因為他的確表現出來
很多天保持在自己短期軍線之上
不光是十日軍線是這樣的
如果我們看這個20日的軍線
也是一個這樣的情況
他基本上已经一周半左右保持在自己20日的军性之上了
不管是10日还是20日表达的
都是一个短期动能相对比较足的这样的一种状态
另外在这个看长的阵营里面
我们能看到MACD这一段时间呢
他的确这个绿色的能量
棒越来越足越来越高
这也能跟他这一段时间价格上面的强劲反弹能对得上
虽然说MACD这个指标是一个智慧的指标
但是其实哪一个指标它不是有一些智慧性呢
整体MACD这边表达的是这一段时间来讲
它短期上了都能是非常非常的足的
不管你是熊还是牛
这两个阵营的观点目前都是实实在在摆在我们面前
但是整体如果你结合基本面来讲的话
我还是愿意站在看多的阵营多一些些
虽然现在这个整体板块从7月底到现在的反弹
因为它反弹的比较多
就像整体的估值
如果你是看价格的话
它会往上走很多
留下上涨的空间
目前来讲根据现在的业绩
没有那么大的一个想象的空间
但是那只是现在的业绩
还是得看街上的分音师
愿不愿意提高他们对于未来的预期
那个东西才是更重要
更能推进股票上涨的一种远动力
目前街上分音师的观点
如果我们拿mu来说的话
接着分析师现在的观点是一个继续持有平及的这样的一个观点
你能看到最近这一些全部都是maintain
没有说是降级这样的一个情况出现
如果我们再看到epsvision的话
这边讲的是未来分析师对于eps的修正上修或者是下修
在过去的7天里面或者说30天里面
全部都是上修的这样的一种状态
今天有一个30天有26个
如果说是下修的话
其实是没有任何的下修的
所以现在分析是目前对于这个股票
还是非常的乐观
我们要关注
尤其是这个板块
它会不会出现一些下修的情况出现
在未来的时间里面
但是整体来讲
现在半导体尤其是存储这个板块的趋势
差不多就是这样
其实大家也不用过渡的去解读
因为它从基本上五月份到现在
就是一个宽服的这样的一种横盘
至于这里面的有一些股票
直不直
它现在的价格
那你就得通过一个基本面的分析去理解了
而不是单纯的依赖这个技术面的分析
如果你单纯的依赖技术面的分析的话
你是没有办法理解
现在分析的预期
将上现在的利率
现在的WACC这个股票的合理股值范围
它是大概在一个什么样的范围
定在哪里 定在哪里 这样的一个情况
这个就是技术面做不到的一件事情
好 谢谢你们所有人的观看以及支持
那我们就下次再见 拜拜